meninos e meninas são muito bem vindos
ao man fu canal mais rico do ba e do
bairro cada um e cinco do brasil hoje é
dia de nati me ajuda muito a gente
mandou perguntas e hoje vamos falar aqui
sobre comprar carro à vista
vender jóias da família muita coisa
tem certeza que vai ajudar você também
que vejo as pessoas famosas pedindo
ajuda porque não é só você está a
fim da iwa só a vinheta maggi me ajuda
mate-me ajuda da minha ajuda na ajuda na
atm ajuda
aqui é festa adoro essas pessoas
pedindo ajuda uma coisa incrível voz a
primeira pergunta de hoje sem delongas
aliás minha muito tempo andou a
pergunta pra mim eu praticamente ignorou
a coitada e aí ela começou a me
perseguir o instagram a yasmim já
trabalho mas ela quer saber se a
melhorar e pegar o dinheiro que ela tem
para fazer uma outra faculdade ou se
especializar naquilo que ela já faz que
é marketing e as minhas filhas quanto
mais você sabe a respeito do mercado de
trabalho mais valor você tem então nem
sabem fazer uma outra faculdade vai te
dar mais valor do que você já faz
ou será que você está em dúvida que
a partir para um outro caminho que você
fazer uma nova faculdade só para de
repente ter um currículo melhor na tua
empresa e esquece faz um curso de
especialização que com certeza mas
segundo mais barato e vai te dar muito
mais potencial e habilidade dentro
daquilo que você já faz me responde a
próxima dúvida bem direto de curitiba
gente um sotaque tão fofo e ali mandou
um vídeo o vídeo que ela mandou na ti
me ajuda eu sinto que ela te parabenizar
e agradecer muito muito muito pelo
trabalho no ibope que vem me ajudando
muito é eu comprei uma linha de
crédito que vai vencer agora em um ano
que vem e eu queria usar ela pra comprar
um carro e você sempre diz a quem tem
dinheiro na mão tem poder de barganha e
eu queria saber exatamente quanto poder
de barganha eu tenho pra no caso comprar
um carro
um beijo muito obrigado e chamou a linha
é o seguinte pra você quer comprar o
carro à vista primeiro parabéns
a melhor coisa que você pode fazer é
se encontrar qualquer coisa à vista
porque como já disse várias vezes quem
compra à vista têm poder de barganha
ainda mais nessa crise quem tem dinheiro
tem poder você tem poder lhe
ativa número 1 comprar em uma
concessionária o carro zero o que eu
não indico se você quer barganhar pior
gato você pedir desconto em um carro na
concessionária porque eles vão fazer
difíceis
eles vão dizer que já estão no limite
que o preço tabelado que todas as lojas
fazem o mesmo preço
a não ser que o carro que você está
procurando esteja lá encalhado
aí eles também quer desencalhar aquele
carro e podem fazer um bom disco
alternativa número 2 comprar de uma
loja de seminovos a rua josé novos
compram esses carros de outras pessoas e
já pagam para essas outras pessoas um
pouco abaixo da tabela
acontece que eles também têm no crave
então desconto que você vai conseguir
em uma revendedora em uma loja de
seminovos é assim máximo no máximo 7
a 10% de desconto seria pra você chorar
gritar espernear até conseguir a melhor
das alternativas para você conseguir um
bom desconto na compra do seu carro à
vista é comprando diretamente de outra
pessoa que queira vender esse carro
porque é vantagem dos dois lados
essa pessoa vender o carro para uma
concessionária eles vão jogar o preço
do carro embaixo vão tirar 20 por cento
do preço da tabela vai ser ôôôô eu
tremo só de pensar que pode acontecer
num agora essa pessoa for vender o carro
pra você
vocês dois ou duas podem fazer uma
excelente negociação você vai
conseguir até os 10 a 12 por cento de
desconto essa é a imagem que você pode
esperar pode chorar muito importante é
que o carro que você vai ver e veja na
tabela fipe qual é o preço desse carro
de tabela
dá uma olhada também no site webmotors
pra ver quanto é que as pessoas estão
pedindo por esse carros ter uma média
vai na minha eu já fiz isso por um
carro queria muito comprar o carro
estava 45
mil eu falei não foi desculpa mas eu
só posso pagar 39 carro então eu tenho
que fazer
fui para minha casa faço acho que
algumas horas o telefone tocou e foi
tudo bem eu te vendo e é assim que
funciona a vida nem lê agora mostra bem
a pergunta da fatma a fatwa tem algum
problema com a família nas tem uma
jóia qual o valor sentimental é zero e
aí ela pergunta seria interessante
vender a mesma e depois investir a longo
prazo coisa para cinco dez anos a
fátima não tá nem aí pra jóia da
família não sei quem é que deu e ela
quer se desfazer dessa jóia sinfate uma
coisa incrível desapega vende logo essa
jóia é aplicar o dinheiro é o que eu
faço e volto em cadeira tá o anel de
15 anos continua aqui comigo tá bom a
próxima pergunta é dannatt você já
se inscreveu nesse canal não pelo amor
de deus se inscreve canal só você
clicar aqui estes dado momento você é
aquela que inscreva se e pronto você
vai ter acesso a um mundo mágico das
finanças sem frescura saber toda vez
que tiver um vídeo novo aquele povo
também dá o seu jóia porque isso
ajuda este vídeo a chegar a outras
pessoas enriqueceram ilicitamente este
país tem músicas em porque eu preciso
tranquilizar uma pessoa kelly kelly
querida ela me mandou duas perguntas eu
sentia o coração dela bater sente até
as axilas delas o ar enquanto ela
escreveu e mail ea não fã que chegou
até a mim pouco porque ela assistiu
este vídeo aqui aonde eu explico porque
é melhor alugar o que financiar um
apartamento é muito polêmico depois
ele é polêmico
quando eu falo pra outra pessoa que eu
vou aplicar mil reais hoje que daqui a
30 anos um cd com 30 mil a falar o calor
daqui a 30 anos até mesmo que você
deposita hoje ela pergunta ótimos press
que faz sentido
explica melhor por copo era querido é o
seguinte eu não sei por que essas
pessoas estão dizendo isso que como
você guarda o dinheiro quando você
aplica o dinheiro tudo o que você quer
é que ele valha no futuro o que lhe
vale hoje se você deixar esse dinheiro
parado no seu colchão por exemplo daqui
a 30 anos
ele não vai valer absolutamente nada
então tudo que se espera quando você
aplica o dinheiro é que ele valha a
mesma coisa que ele vale hoje só que no
futuro acontece que você estudar cada
vez mais a respeito de investimentos
coisa que a gente faz aqui no rio pouco
de graça pra você você não só vai
garantir o poder de compra desse
dinheiro como também vai ampliar além
de está equiparada a inflação seja
você vai estar sempre com o seu
dinheiro valendo o mesmo que todos nos
dinheiros você pode subir um pouco mais
se pode fazer o seu dinheiro valer mais
lá no futuro como aplicando da maneira
correta para você e vou deixar aqui em
baixo depois ali nas como é que foi uma
chama aqui embaixo
descrição do vídeo vou deixar aqui na
descrição do vídeo alguns links para
você que quer vencer a inflação no
longo prazo vamos à sua outra pergunta
usada que lhe é só uma pergunta
se eu guardar dinheiro para comprar um
apê que custa hoje 300 mil daqui a 15
anos e vai custar 400 mil
sei lá nem sei quanto vai valorizar
sabe nada que assim as contas não
fecham health care e querida a sua
dúvida muito comum é a mesma coisa que
vale pra outra explicação vale também
para a explicação do apartamento em um
apartamento que você quer hoje busca
presente em tudo que você tem que fazer
manipular o seu dinheiro investir ele de
uma forma que no futuro ele vai estar
valendo mais do que 400 mil reais e tem
algo que te ajuda muito nisso que são
os juros compostos já disse aqui no
outro vídeo com meu filho mas chamakh o
juro composto
jovenil ferver e quando você começa a
aplicar um dinheiro depois do outro todo
mês bonitinho aqueles dinheiros todos
começam a render juntos é uma coisa
mágica com os ingredientes numa piscina
gigantesca esquece tudo o que te diz
essas pessoas estão nessa coisa ela
não sabe que todos dizendo pelo amor de
deus sim não os seus amigos ou sanat
vai por mim coloca o seu dinheiro mês a
mesma direitinho estudo os posts e tudo
vai dar certo de fazer uma mega festa al
lago será que vai rolar até bomba lê
lê ô meu deus do céu quando você que
nunca mandou pergunta você pode mandar
lá pelo instagram arroba natália
agulha zelaya oficial com a hashtag na
time ajuda pode mandar um email para
contato a roupa me poupe na web pontocom
e pode também deixar a sua pergunta
aqui nos comentários que eu vou avaliar
se eu vou responder que não sou tão
bonzinho assim a gente ainda também
esses filhos aqui que vão ajudar
bastante e até ti aqui para assinar
este canal um beijo pra você e até o
próximo hit pop